tutti buonasera eccoci per questa live
serale un po più leggera di quella di
oggi pomeridiana diciamo e vediamo un
attimino chi si collega chi è il primo
la prima fortunata che hanno vinceranno
questa grande opportunità questa cosa
fantastica di poter offrire una cena
vediamo chi sarà giovanna picarelli
finalmente cioè la picarelli finalmente
ce l'hai fatta ad avere la possibilità
di offrirmi una cena bravissima già
vanna vinci tu la possibilità di pagarmi
una cena nel miglior ristorante di dove
abito io una cena domicilio france city
blue sky avanti mi piace france city
blue sky andrea corra bene parliamo di
libertini ma anche di libertine questa
sera una live è un po più leggera un po
più cazzara diciamo così chicca kick it
no chicca 73 gabry nonché anita france
ce l'hai fatta per pochi malati
allora i libertini chi sono il don
matteo si parla di libertini
ed ecco che l'uccello di rovo si
manifesta oggi si parlava di buddismo
don matteo niente niente non c'è niente
da fare
baciamo le mani e top che amici gay
esatto quindi questa è la camicia
proprio quella alla massima potenza
caro don allora chi sono i libertini i
libertini o le libertine perché diciamo
che non ci sono soltanto libertini di
sesso maschile i libertini sono
annoverati anche nel sesso femminile
sono persone uomini e donne che
indipendentemente diciamo dal fatto che
siano impegnati accoppiati diciamo così
a parte che poi la parola impegnati già
al libertino dice si è impegnato con me
l'impegno libertino non lo vuole per cui
un modo per farsi cornificare ancora di
più del libertino e dirgli che hanno un
impegno perché il libertino e diciamo
bravo un po di cazzo dipende dove ce
l'ha e don matteo se sono fusi sono
esterni
diciamo vanno bene il problema è quando
iniziò ad essere interni che possono
dare problema tu tieni d'esterni se dei
cazzi pieni di fuori da te e vedrai che
ce la farai
allora il libertino intanto dobbiamo
tenere presente questo che l'altra sera
abbiamo parlato del peter pan e
libertino a a una grossa differenza
rispetto al peter pan
spesso il libertino e sposato perché il
libertino a differenza del peter pan si
sposa e il peter pan che non si sposa il
libertino si può sposare tranquillamente
perché è il libertino poi in realtà
quello che interessa a differenza del
peter pan che l'interesse a viversi un
amore romantico diciamolo secco la
differenza tra libertine peter pan è che
il peter lim peter pan boldi verso un
amore romantico dove si crea intimità
diciamo così la sigaretta elettronica il
figlio dibattito solo posata in giro non
so ma ogni tanto la perdo il libertino
fa il santo in famiglia giustamente ma
non gli interessa è che articoli
interessa cindy di a libertino non
interessa avere un
un amore vive su un amore romantico
albertino o la libertina interessa
diversi la trasgressione ma una
trasgressione prevalentemente di natura
erotica ma non per fare sesso al
contrario proxy chiede libertino ha
voglia di trasgressione ecco il
libertinaggio diciamo è proprio la
voglia di trasgressione e quindi
buonasera
a parlare meglio inglese of top ha visto
tra l'altro la tua chiamata prima su
facetime domenico ma non ce l'ho fatta a
venire ed a dover rispondere con che
l'ing english ai 2 all
ok ice white goods anziché wow
beh no il libertino il libertino non
trova pace nel senso che allora h
l'imprinting a un imprinting vissuto il
libertino
ma il libertinaggio e proprio le
esigenze di trasgressione quindi
l'interesse alla sessualità per viversi
della trasgressione per viversi della
trasgressione e vive sia trasgressioni
lo significa significa avere più
relazioni contemporanee più un parallelo
non è detto che sia
no di solito non lascia la moglie di
sotto il libertino e fortemente per
logico e il libertino a differenza del
peter pan di sotto è accasato a una
moglie perché se non avesse una moglie
di fatto sarebbe un peter pan di fatto
di sotto il libertino è sposato o e
spola libertina e sposata e va alla
ricerca e quindi a questa capacità di
differenziare diciamo un po
differenziare
beh sì femmine comasche maschio femmina
si si è però la caratteristica
fondamentale del libertino è il
conflitto mentre dicevamo che sono
sempre i due centri cd bertini la
differenza tra il libero a livello di
imprinting tra leggo e tra il liberty
nel peter pan è che il il peter pan ha
vissuto
diciamo un tradimento maggiore del
conflitto il libertino ha vissuto un
conflitto maggiore del tradimento
fondamentalmente qua c'era ancora la
forza una volta scorsa l'equazione è
questa è la e questa è l'equazione al
quella del del peter pan invece il
libertino a l'equazione contraria quindi
è l'equazione quindi cosa vuol dire
questo vuol dire che cosa lo spinge a
trasgredire lo spinge trasgredire
l'incazzatura che ha vissuto con cento
esatto esatto
questa è l'equazione invariata il
libertino a è sempre l'equazione in
primo grado il libertino a
il libertino a un conflitto a un
conflitto opposto a un conflitto opposto
rispetto a quella del peter pan
quindi il conflitto che o genitore
cattivo è maggiore del tradimento
rispetto al genitore buono
fondamentalmente
questo è è la cosa fondamentale aveva
scritto l'equazione l'altra volta ci va
beh per l'apporto fa vedere in in
differita e quindi quello che determina
e quindi la cosa fondamentale che il
libertino non ha tanto vissuto il
tradimento come elemento principale ma
ha vissuto l'elemento di
ha vissuto l'elemento potremmo dire
ha vissuto l'elemento di conflitto
quindi il conflitto è prioritario nella
sua vita e quando esatto il libertino e
spinto dalla rabbia fondamentalmente più
a tradire è spinto dalla rabbia e
dall'esigenza di trasgressione perché
dobbiamo tenere presente una cosa che la
rabbia è una delle funzioni della
ragione
sì potremmo dire che è l'equazione
inversa della volta scorsa no se
possiamo dire che hicks era conflitto
gente sono micro più che siglava ho
messo la volta scorsa conflitto
genitoriale y tradimento e hicks e
maggiore di ypsilon e quindi il grado di
libertinaggio è uguale a hicks meno
ypsilon elle uguale grado di
libertinaggio
ecco quindi questa è l'equazione no
questa è l'equazione del libertino si
vede male poi mente perché comunque
ixelles conflitto genitoriale y
trasmetto il genitore buono hicks
maggiore di y generale bertino e il
grado di libertinaggio è uguale a hicks
meno y questo è il grado di berti maggio
e non si legge non si legge perché non
si legge così si leggerebbe scritto un
pennarello normale ma voi leggete al
contrario perché perché il problema è
ecco il grado di libertinaggio uguale a
hicks y quindi è la rabbia perché
dobbiamo tenere presente questo che noi
abbiamo due evacuazione abbiamo dentro
di noi due funzioni fondamentalmente
sarà morosi matete se non capisci niente
di matematica vai a studiare vai a
studiare nostra rompere non conosci
neanche un equazione linee aeree di
primo grado vai a studiare bene fai
nella terza media
devo dirti vari fare terza media e poi
presentati in live scherzo e senza
skerzi
ti prende in giro giusto per urlare un
po perché devo fare una live cazzara
batte di fare la terza media e poi viene
chiara caneschi buonasera debora ecco
urla è bello fatti un esame di terza
media per scherzo scherzo
allora a hicks quadro più di y al cubo
che è uguale 1 chirurgia a questo mi
piace grande don matteo
vai a scopo forza tutti gli ripetizioni
ciao julie l'ala ecco la rabbia noi
abbiamo due abbiamo due su figa mito col
naso don matteo ormai è grave la
situzione ormai sul ft iniziato che ogni
mezzo
qui don matteo mi serve un esorcismo
perché stiamo andare stiamo degenerando
don matteo ramaj appena dei gufi gam
ideato karmin nas non capisco perché
comunque non c'è più non c'è più niente
da fare rifiuto rifiuto ormai ormai
rifiutava mai sono asessuato sono
sessuato la vita marghe oramai sono
completamente asessuato fuori creazione
del cazzo cazz0 la chimica noci az c a
doppia z o cia doppio zero come l'acqua
h2o cia zzz 2 o cia z2o ecco l'equazione
chimica cia z2o
beppe carina prova questa equazione
chimica ma sono diventato adesso e cia
z2o bene ok comunque tornando a bomba di
champ e faccio l'in guinho succede tutto
doveva faccio un in guido don matteo qui
oramai non c'è più ente da fare e quindi
tornando al discorso di prima no
si no ma sin di cindy ormai io con te
non ce la faccio più non ce la faccio
più indicatore di interesse ma che
indicatore di interesse non gliene fotte
niente di te non hai capito sin di noi e
ne fotte niente noi può spazzolare meno
non gli interessi oramai sei desueta non
gli interessi più tu continuo pensare
l'unico modo per interessarli è che te
ne vai da qualche altra parte sparisci
in questo modo non interessi non li
fotte non interessa e tornare al
discorso di prima se serve evra
ok tornando al discorso un attimino al
discorso di prima
e se non volendo gemelli prese per il
culo o ce l'ho fatta a favorire dare
bene quindi stiamo dicendo che ci sono
due elementi c'è l'elemento rabbia e
rancore del sentimento che quello
vissuto dal genitore cattivo l'elemento
pathos che quello vissuto da quello che
viene chiamato il genitore che tradisce
insomma ok se la rabbia è maggiore del
pathos abbiamo la struttura libertina la
struttura libertina e la rabbia in cosa
si traduce il suo una rabbia è una
funzione della logica della razionalità
si traduce in un esigenza di
trasgressione
ecco quindi libertino ha semplicemente
le esigenze trasgressione mentre il
peter pan che esattamente al contrario
il pathos è maggiore il pathos e
maggiore della della rabbia all'esigenza
di viversi l'emozione il
peter pan non tradisce cioè il peter pan
passa magari da un fiore all'altro
perché non ma non vuole impegni il peter
pan e anche fedele se non livaja
se non li vai a generare diciamo a
vincolarlo sugli impegni logiche
razionali peter pan di poi ovvio che non
vuole impegni quindi il peter pan e pro
amore romantico mentre il libertino e
pro amore trasgressivo poi adesso uso la
parola more in realtà non c'entra un
cavolo l'amor ma per dire diciamo così
ecco sostituiamo la parola more con la
parola relazione il corvo 50 the crow
tu sei un bel peter pan sudicio beh se
non fossi peter pan
mi sarei già sposato invece l'altra
volta so bene ha avuto diciamo occasioni
che nonostante tutto diciamo occasioni
di di sposarmi avrei avuto avrei voluto
avrei potuto insomma il libertino alle
esigenze di riuscire a trasgressione la
trasgressione e da un punto di vista
quindi la differenza fondamentale quella
cioè io avrei avuto occasione di
accasarmi anche anche don matteo
sicuramente in quell'occasione l'avrei
avuta insomma pure io
se non l'ho fatto è perché evidentemente
diciamo la mia indole più che altro la
mia indole di ricercatore di pensiero
libero non so mi spinge a un pensiero di
libertà fondamentalmente perché qui
mettiamo
diciamo le cose come stanno la libertà è
il control impegno quindi già il
chiamare l'essere libero vuol dire non
avere dei vincoli logiche razionali no
eddai per logici sicuramente la libertà
e dai per logico né in affitto e che don
matteo 6 la libertà e dai per logico
comunque perché noi abbiamo la libertà
che talvolta si scontra contro
l'esigenza diciamo di relazione di
coppia
si si scontra contro le esigenza di
relazione di coppia però la libertà no
ma è non c'entra la sessualità uno
potrebbe anche non la sessualità è
minoritaria poi una certa età diciamo la
sessualità diventa sempre più
minoritaria diciamo cioè come dire la
libertà e dai per logico certo da
libertà e chiude male motivo non è che
non vive la libertà né motivo si depura
la libertà però se la vive e passando da
una prigione all'altra diciamo così ecco
la differenza è che il motivo è libero
passando una prigione all'altra nel
senso che vive le relazioni che magari
durano poco
è quindi passa dalla prigione all'altra
mentre lì per logico cerca di essere
libro si va a creare la libertà potrebbe
anche avere una relazione di coppia però
e xvi non c'entra poi tanto quello
c'entra è e una donna che ha avuto
comunque un conflitto maggioritario con
la madre
rispetto al padre io non credo che sia
la situazione della nostra amica però
non lo conosco quindi non saprei
ecco quindi il libertino all'esigenza di
riuscire a casa che sarà qui da una
forte esigenza di vista della
trasgressione proprio per elaborare la
rabbia
diciamo così che la trasgressione
diventa un modo per canalizzare la
rabbia ma entrambe il libertino si può
comunque innamorare si può comunque
memorare nel momento in cui no allora
quali sono i modi per coinvolgere il
libertino il peter pan e sono modi un po
diversi diciamo così al peter pan non li
devi mettere un vincolo logico e
razionale sull'impegno perché il vincolo
logico e razionale sull'impegno lo
sgancio a libertino noi devi mettere un
vincolo sulla fedeltà ecco quindi la
differenza alessandro cerchiaro comunque
quella 10 minuti
alessandro cerchiaro iscrivetevi al
canale alzando cerchiaro ecco che i due
vincoli il vincolo del libertino è il
vincolo sull'impegno il vincolo del
peter pan e il vin che il vincolo del
scusate il contrario
il vincolo del libertino e il vin il
vincolo del peter pan e il vincolo
sull'impegno il vincolo del libertino e
il vincolo sulla fedeltà cioè al libera
libertino non poiché del di essere
fedele come al peter pan non puoi
chiedergli di impegnarsi quindi ben
entrambi distacco del risultato alcuni
hanno distacco del risultato entrambi si
possa innamorare perché nessuno dei due
e narcisista
beh sì beh diciamo che no diciamo questo
è diversa la cosa perché come ho detto
prima
immacolata il libertino si può impegnare
il libertino si sposa quindi il
libertino accetta l'impegno ma non
accetta la fedeltà
quindi tu ti sposi un libertino devo
citare il fatto di essere cornuta noti
spot quindi il libertino accetta
l'impegno si sposa il libertino però è
chiara la differenza ma mi sembra di
parlare la lingua italiana no sto
parlando una lingua strana la differenza
è tutta dentro paziente 21 nonna nostro
chiaro è se non sono chiaro che devo
dirti
a me sembra io mi capisco da solo quindi
mi capisci quando parlo mi capisci
quando parlo immacolata immacolata mi
capisci quando parlo spero che tu mi
capisca mi capisci quando parlo
immacolata allora stava dicendo
mi capisci quando parlo immacolata e tu
e il tuo don matteo mi capisci quando
parlò allora andiamo avanti così da un
matteo hamidi fiction è andato il loop
ovunque tu chiara mi capisci quando
parlo
comunque se lo va dicendo allora la
differenza è quella il libertino il
libertino s'impegna il libertino si
impegnati sposa i libri ma ti fa le
corna punto invece il peter pan non ti
fa le corna ma non si impegna non ti fa
le corna ma non si impegna può avere una
relazione o avete capito questa è la
differenza fondamentale quindi se tu
vuoi un libertino deve accettare che ti
faccio le corna
se tu vuoi un peter pan deve accettare
che non si impegni con te e non serve a
nulla non so se servo se non serve
questo dipende un po però il libertino
accetta l'impegno quindi libertino si
sposa può fare dei figli con te si
occuperà dei figli da un centro di cose
che il peter pan e non fa eppure peter
pan a che serve
ebbene non serve a nulla ma perché tu
vedi haker immacolata secondo me tu vedi
l'uomo come una carta di credito o come
uno che se tu vedi l'uomo che una carta
di credito o se tu vedi l'uomo come
dicevamo uno che che venga a fare la
spesa o so come vedi l'uomo se lo vedi
con marcata di credito paul mente non
serve né libertino nel peter pan
ora sarà morosi guarda sto sottomettendo
tu style amorosi ceche di muovere il
culo il 22 luglio di venire a roma anche
se questo ti dirà di no
qui cerca di muovere sto culo e 22
luglio viene a roma
assolutamente sì assolutamente no cosa
vuol dire immacolata assolutamente sì o
no periodici assolutamente assolutamente
sì ho assolutamente no che cazzo vuol
dire assolutamente o buonasera prima
serre bloccate rai quindi allora roma il
22 luglio quindi stavo dicendo è nel
senso che deve fare l'uomo e il cosa
vuol dire che deve fare l'uomo ma cosa
vuol dire che deve fare l'uomo allora
vatti a prendere allora vuol fare l'uomo
vate prende con il ritorno di servizi è
facile corna
perché poi succede quello che tu ti
andare a prendere un roditore di
servizio e farai tu la di bertina tu lo
tradirà è sì ma è sereno ma sarai tu a
tradirlo allora sarai tu a tradirlo ad
allora esatto 22 luglio e domenica
certo 22 luglio e domenica infatti
faremo un costo tutta la domenica così
le persone non lavora né possono fare il
corso 22 luglio e domenica 22 luglio
domenica 22 luglio ci sarà il corso a
roma domenica domenica perché magari
alle prigioni a lunedì le persone
possono lavorare quindi dobbiamo tener
presente questo il bene tenere presente
questo che il libertino lo facciamo in
spiaggia va bene il libertino
sotto ferie che vuol dire sotto ferie
sarà morosi sotto ferie sottosopra non
lo so comunque queste sono le occasioni
che dobbiamo renderci conto quindi come
facciamo a capire se una persona e
libertina se una persona è il peter pan
e scegliete ad eccezionali
esatto
scegliete uno più del pan 2 ribaltino
tra istituzionale e scegliete quello che
volete esatto il quarto non c'è perché
il quarto è un po di tutto
peraltro tale maschio feb comunque il
libertino è 444 il libertino a questa
caratteristica lo capiamo come facciamo
a capire se una persona e libertina
adesso vi svelo un segreto
dovete capire se ha una forte reattività
a un comportamento diciamo conforme al
suo sesso
quindi capiamo che una persona è
libertina se al suo sesso cioè se è
maschio è molto reattivo a chi si pone
lui in modo paterno molto reattivo di
che s'incazza facilmente si incazza non
lo tollera proprio e invece se è femmina
ha un comportamento molto reattivo a un
comportamento ma un atteggiamento
materno nei vostri confronti
qui cioè se voi vi comportate con una
donna in modo materno questo
comportamento materna nei confronti
questa donna generale reattività
comportamento materno o drs protettivo
essere amorevole servizio del s'incazza
si incazza e questa è la struttura di
liberti ma no non centrare un complesso
di edipo non c'entra tanto
non c'entra tantissimo il complesso di
edipo cioè come dire in modo molto
marginale perché freud si è limitato
soltanto a una triade invece la credo
potrebbe essere completamente invertita
quindi mi che hai capito tu sei donna
vuoi capirsi un nome libertino usa un
atteggiamento paterno nei suoi confronti
cioè devi essere un po dura rigida
autoritari autorevole genera in questo
genera subito una forte attività cioè si
incazza rapidamento in due confronti e
vedi che si incazza anche da un punto di
vista di comunicazione verbale cioè
tenderà a dare dei rifiuti raschiare
andare indietro
lo stesso discorso vale per una donna
diciamo per una donna che ha un
comportamento se ti comporti con una
donna
secondo l'archetipo materno diciamo così
questa è la caratteristica del libertino
fondamentale del libertino quindi forte
l'attività mentre il diciamo il peter
pan il peter pan a forte gradimento su
un comportamento opposto dal suo sesso
diciamo cose quindi se è femmina
maschile se maschio femminile quindi
forte gradimento su quello e queste sono
due diciamo caratteristiche dei
libertini e del del peter pan sono due
cose diverse
però entrambi si possono innamorare
quindi entrambi quindi il terzo caso
come sarebbe il terzo caso no il terzo
caso è la persona istituzionale
il terzo caso è la personale
istituzionale non ha né reattività
eccessiva nel gradimento eccessivo è una
persona che potrebbe anche non essere
egocentrica o comunque ci sono dei
coefficienti diciamo che si possono
vedere
che sono allora adesso qua dove un
grafico ma è un po complicato insomma
metri ma fa il deal comunque il
coefficiente di reattività nel libertine
libertino e maggiore del 70 per celle
maggiore del 30 per cento diciamo così
le persone che sono il quarto caso le
persone che sono più istituzionali come
diceva più equilibrate da quel punto di
vista lì tendono ad avere un profilo
istituzionale quindi normalmente non
sono neanche i docenti che hanno un
profilo genitoriale e quindi in questo
caso
possono tradire posso non tradire ma non
lo fanno ma a bloccare possibile sì però
io credo che è una reazione una
reattività al tuo comportamento
quindi tu valutato compor valuta di
modificato il comportamento adesso
lascio passare del tempo
domenico barone e perché più tu diventi
come dire inseguitore pressante più si
stacca più blocca perché proprio
reagisce con una reattività si lascia
passare del tempo e poi lo sblocco
avviene perché nasca un libertino
sostiene non ha veramente da dito le sue
compagne orso donne per sesso niente
impegni ma se può essere può essere che
non ha tradito le compagne ci ci credo
poco diciamo così perché poi diventa
anche un abitudine o subentra
l'abitudine libertino subentra subentra
l'abitudine o quando inizi a tradire poi
non lo fai neanche per diciamo esatto
esattamente il tempo è un galantuomo
domenico barone de tempo al tempo
[Musica]
fare regali fa bene alla coppia fare
ligari all'amante o fare legali al
marito mafai regali si allora fai regali
fa bene alla coppia da un punto di vista
istituzionale
da un punto di vista logico razionale
qui in uno scambio poi attraverso un
regalo puoi far vivere anche una bella
emozione quindi soprattutto se sono
delle sorprese ne fa comunque vivere
delle emozioni
quindi direi di sì direi che ogni tanto
è utile se una persona si sogna in un
periodo dove abbiamo litigato
beh sia una persona ti sony è comunque
un collegamento quindi lo vedrei sempre
come un indicatore è motivo di interesse
perché la parte emotiva che è
interessata è interessato a quello
fondamentalmente quindi lo vedrei in
modo in modo positivo
ora io però devo ricordarvi di
iscrivervi al canale perché guardavo
l'ora e questa sera o il tango questa
sera normalmente al tango a borghetto
caro don matteo
però lo pensa eventualmente non lo
prendo comunque vi ricordo un po di
appuntamenti
allora il 13 giugno a genova ma siamo
già è una conferenza a gratuita genova
di un'ora e mezza circa il 13 giugno
alle 21 a genova ma siamo già abbastanza
full quindi chi vuol venire
stasera ton con le lettoni poi i secondi
tre toni poi invece il 29 giugno a
torino 29 giugno a torino poi farò tutto
un unico foglio pro 29 giugno a torino
una lezione di due ora insomma
sottocosto di torino a 28 29 giugno e
poi invece domenica tutta la giornata a
roma corsa a roma domenica 22 luglio
elena c la roma né gmail.com mandato una
mail a lei o eventualmente il messaggio
a me quindi queste sono quindi sono roma
22 luglio
genova 13 giugno torino 29 giugno
posso portare sky mio marchesino certo
certo potro popolo come no stefania sky
sport ha certo sky farà piacere avere
sky mi ha lasciata ma dice che gli manca
lo stesso con me ke fare è non dargli lo
dirgli che trombi con tutti gli altri
ovviamente se gli manca il sesso con te
e tu gli dà il senso di sé o capito
adesso però trombo con giovanni giuseppe
qualcun altro insomma una live con le
campane tibetane la faremo volete la
campana tibetana
vi mando in tilt aspettate due minuti
che vi manda in tilt con la campana due
minuti di campana sono due secondi la
live con la campana tibetana mandiamo un
po
[Musica]
ecco la campana tibetana
benissimo lei abbiamo fatto anche ogni
live di richiamo quella che il pan
africana il batacchio metteva dentro un
batacchio va bene dai
buona serata a tutti iscrivetevi al
canale mi raccomando iscrivetevi al
canale e ci vediamo presto iscrivetevi
al canale domattina domattina ci vediamo
domattina
io vado a vedere un po di ballare un po
di tango quindi a domani ciao a tutti
iscritti al canale
iscrivetevi anche all'atto canale ciao a
tutti buona serata ciao a tutti